Encuestas Cuatrimestrales para ALumnos y Profesores.

1º Debemos crear las preguntas de la encuesta.
	Declaramos el codigo de la encuesta 201y0z0xa y 201y0z0xp. /a alumno, p profesor
	Generamos mediante SQL las preguntas de la encuesta copiando las preguntas de la anterior encuesta.
	--Alumnos
	INSERT INTO encuesta (encuesta,fase,orden,texto,tipo,ciclo,modulo,pregunta) 
		SELECT '20200115a',fase,orden,texto,tipo,ciclo,modulo,pregunta FROM encuesta WHERE encuesta ='20190618a'
	--Profesores
	INSERT INTO encuesta (encuesta,fase,orden,texto,tipo,ciclo,modulo,pregunta) 
		SELECT '20200115p',fase,orden,texto,tipo,ciclo,modulo,pregunta FROM encuesta WHERE encuesta ='20190618p'

2º Copiar las carpetas de las encuestas anteriores, cambiando el nombre de la carpeta en cada caso.

3º Envio de la encuesta.
 - Se debe tener los textos previos y guardarlos en la carpeta /itainnova_tool/Fragmentos_Mail/envio_encuesta y
 /itainnova_tool/Fragmentos_Mail/envio_encuestap en los documentos body.html
 
 -Para realiar el envio se utiliza el fichero envio_encuesta.php dentro de la carpeta de la encuesta.
 Al llamarlo muestra el texto anteriormente indicado body.html y permite o hacer un envio generalizado o enviarlo personalizado
 al indicar las direcciones de correo correspondientes, parte inferior del formulario.
 
 Atencion al enlace con las encuesta debe ser actulzaido en cada caso.
 
 Al ejecutar el envio se muestran las direcciones de correo a las que se ha enviado la encuesta.
 
4º Encuesta

Las encuestas que se muestran son aquellas cuyo codigo el sistema detecte como el maximo, por ello el codigoindicado en el Punto uno de ser correlativo y comprobado.

encuesta.php Anonimiza la encuesta y permite elgir ciertos campos genericos, centro, sexo...
encuesta_ciclo.php Presenta las preguntas anteriormente cargadas en la BD y el usuario debe ir marcando los campos
emcuesta_modulo.php Analogo al anterior con preguntas especificas.
encuesta_modulo_fin.php Si se realiza correctamente la inscripcion muestra un mensaje.

Este proceso guarda los datos en la tabla encuesta_datos, guardando un indicador por cada encuesta personalizada, el codigo de la encuesta y las respuestas realizadas.

5º Informe de la encuesta.
itainnova_tool/informe_encuesta.php muestra en un excel las respuestas.
Debemos cambiar al principio el codigo de la encuesta DECLARE(ENCUESTA,'XXXXX').
Deberia modificarse para que se pudiera elegir la encusta requerida.

PARA LAS PRUEBAS, asegurarse del envio con varios correos, por que se da error de concatenacoin de texto y resulta embarazoso.
