## ALUMNOS
Hacer copia de los antiguos informes, descargar desde 
/datos/webs/adistanciafparagon.es/public_html/itainnova_tool/informes/alumnos 
a 
Y:\COMPARTIDAS\Plataforma_Formacion\Moodle\Plataforma FP\Plataforma FP 2018-2019\Calidad e Informes seguimiento\Seguimiento\

Borrar los ficheros antiguos 
	sudo rm -r ./alumnos/*

Cambiar permisos de la carpeta Plantilla e Informes	para las modificaciones de pruebas.
	sudo chown -R admita:admita ./Fragmentos_Mail/
	sudo chown -R admita:admita ./informes/

Para ejecutarlo debemos volver a cambiar los permisos.	
    sudo chown -R www-data:www-data ./Fragmentos_Mail/
	sudo chown -R www-data:www-data ./informes/

Para enviar se utiliza el fichero alumnos.php, para las pruebas se puede poner el email de cualquier alumno y en la direccion de envio de email la deseada, por ejemplo rzamanillo@itainnova.es

OJO!
Comentar el envio a los alumnos,profesores no debemos confiar en la consulta SQL ya que al estar imbuida dentro de Moodle, puede que aunque haya un error la consulta se ejecute con la guardada en cache.

Los ejemplos estan comentados en lineas posteriores de alumnos.php.
Esto crea un Log en la tabla mdl_itainnova_log.
Si se producen errores o se quiere comprobar la ultima direccion antes de un error se debe acceder a esa tabla y borrar los datos necesarios.

Analogo debemos cambiar los permisos de alumnos.php para poder editar y realizar las pruebas.
Aproximadamente 1:30

PROFESORES
Analogo a la funcionalidad anterior, pero para pruebas debemos utilizar http://adistanciafparagon.es/itainnova_tool/informes/profesores.php?course=555
indicando el codigo del curso del que deseamos enviar el informe.

Aproximadamente 2:00

COORDINADORES
Ejecucion de cada centro por separado, COSA A MEJORAR
Al generar el centro AVEMPACE lo genera pero sin indentificador del centro. COMPROBAR
30 min Descargando la copia a carpeta nuestra.



